Bulbasaur - Pokemon de tipo planta
Cuando este Pokemon nace, tiene una semilla en su lomo. Esta semilla crece y se desarrolla a lo largo del ciclo de vida de Bulbasaur a medida que se producen sus evoluciones.

Charmander - Pokemon de tipo fuego
Charmander es un pequeño lagarto bípedo.Tiene una pequeña llama en la punta de su cola que indica el estado físico y emocional del Pokemon.Si la llama desaparece o se apaga, moriría.

Squirtle - Pokemon de tipo agua
Squirtle es una de las especies más difíciles de encontrar. Son pequeñas tortugas color celeste con caparazones color café o rojas, con una cola enrollada que los distingue. Cuando se siente atacado, Squirtle esconde completamente su cuerpo en el interior de su caparazón.

Ekans - Pokemon de tipo veneno
Este Pokemon reside en las praderas, le gustan los lugares abiertos y cerca del agua para poder tener terreno a su gusto. Suele comer huevos o crías de otros Pokémon más pequeños.

Pikachu - Pokemon de tipo eléctrico
Pikachu es un pequeño roedor con una cola en forma de rayo en los machos; en las hembras la punta de la cola tiene forma de corazón. Pikachu crece en aŕeas con altas cantidades de actividad eléctrica natural.

Sandshrew - Pokemon de tipo tierra
Este Pokemon reside en los lugares abiertos donde le gusta cavar y hacer sus madrigueras, por esto mismo habita en lugares como el campo, los desiertos y algunas cuevas. Pese a tener aversión por el agua, Sandshrew la necesita para sobrevivir.

Machop - Pokemon de tipo lucha
Su hábitat natural se encuentra principalmente en las montañas y en las cuevas, donde dispone de lo necesario para su fortalecimiento. A pesar de estar en su etapa primaria, Machop es frecuentemente usado para tareas donde es necesario usar la fuerza física.

Onix - Pokemon de tipo roca
Onix es uno de los Pokemon más curiosos por su aspecto físico, teniendo forma similar a la de una lombriz hecha de roca. A pesar de su gran tamaño , pesa muy poco. Puede vivir cientos de años, siendo uno de los Pokemon más longevos, y puede crecer hasta 10 metros en promedio al llegar a adulto.

Drowzee - Pokemon de tipo psíquico
Este Pokemon es de gran utilidad para las personas que padecen insomnio. Es capaz de dormir a una ciudad entera con su poder mental. Le gusta vivir en mesetas de gran extensión con lagos donde poder refrescarse en los días más calurosos.

Gastly - Pokemon de tipo fantasma
Está hecho de una masa negra gaseosa con un aura de gas violeta a su alrededor la cual es venenosa y asfixiaría a la mayoría de los mortales. Presenta dos grandes ojos y una boca, pero se desconoce si Gastly bebe o se alimenta de alguna cosa. No se suele ver al aire libre, ya que alguna fuerte corriente de viento podría arrastrar su cuerpo de gas.
